QUESTION A :
Expliquez clairement la différence entre une faille, un exploit et un correctif:

Faille: Vulnérabilité de sécurité dans le code de l'application
Exploit: Méthode ou code qui exploite une vulnérabilité de la sécurité, façon d'exploiter une vulnérabilité
voir ce que la faille peut donner/faire.
Correctif: Une mise a jour du code pour résoudre la vulnérabilité

Question B
Quelle est la différence entre une faille de contrôle d'accès et une faille d'injection SQL?

Une faille de contrôle d'accès relève de la mauvaise gestion des permissions et des droits d'accès des utilisateurs
tandis que la faille d'injection SQL relève de la mauvaise gestion des entrées utilisateur qui peuvent permettre
d'effectuer des requête SQL.
Une faille de contrôle accès est un accès non-autorisé à des ressources par des utilisateurs non autorisé
Une faille d'injection SQL est un exposition ou modification de donné sensible qui compromet la base de donnée